Title: About me

----

Text:

[
    {
        "attrs": [],
        "content": "<strong>Wie ben ik?</strong>",
        "id": "_lvxCRbYKl",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Ik ben Lois van der Veeken, ik ben 21 jaar en ik studeer Communication and Multimedia design aan de Hogeschool Rotterdam. Hier voel ik me helemaal thuis. Ik ben altijd nieuwsgierig en leergierig. Dit komt goed van pas bij onderzoeken. Daarnaast vind ik het interessant om oplossingsgericht bezig te zijn. Ik zeg dan ook altijd \u2018Het komt wel goed en zo niet, dan toch!\u2019",
        "id": "_hnFK8QOXK",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "<strong>Waarom ben ik CMD aan de Hogeschool Rotterdam gaan studeren?</strong>",
        "id": "_PmyCid6R5",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Tijdens mijn mbo-opleiding Evenementen medewerker kwam ik erachter dat ik het creatieve gedeelte van mijn opleiding heel erg leuk vond. Het bedenken van het evenement en de beleving ernaartoe en er omheen. Toen ik mijn opleiding had afgerond wist ik nog niet wat ik wilde dus besloot ik een tussenjaar te nemen. Ik was wel vastberaden het studeren weer op te pakken in een creatieve opleiding.",
        "id": "_buH4vkrJ4",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Na wat research gedaan te hebben kwam ik bij de opleiding CMD. Na meerdere Hogescholen te hebben bezocht, tipte een vriendin mij over de Hogeschool Rotterdam. Na wat verhalen te hebben gehoord was ik erg nieuwsgierig en besloot ik een kijkje te gaan nemen. Gelijk voelde ik mezelf thuis. De manier van lesgeven sprak mij erg aan. Je hebt meerdere projecten met echte opdrachtgevers waar je aan werkt. Daarnaast ben je vrij om jezelf middels keuzevakken te specialiseren.",
        "id": "_gn9lGdFqk",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "<strong>Wat vind ik zo leuk aan CMD?</strong>",
        "id": "_U0kBNl2p5",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Eigenlijk de creativiteit die ik er in kwijt kan. Vooral tijdens het brainstormen kun je je creativiteit lekker de vrije loop laten gaan waarbij niks fout is. Daarnaast vind ik het leuk dat CMD niet iets is wat stilstaat, omdat de technologie zich door blijft ontwikkelen en je eigenlijk altijd dus wel nieuwe dingen leert of ontdekt.",
        "id": "_cPx9xejtB",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "",
        "id": "_uRKO7ni0o",
        "type": "paragraph"
    }
]

----

Resume: 