Title: Reflectie pilot portfolio bouwen

----

Date: 2020-04-14

----

Text:

[
    {
        "attrs": [],
        "content": "Om mijn portfolio een upgrade te geven, heb ik besloten de workshop html portfolio bouwen te volgen. Ik vond dit best spannend omdat ik een workshop html heb gevolgd maar niet persee het gevoel had dat ik nu voldoende wist, om hier mee een portfolio te bouwen.",
        "id": "_m9izvnw8j",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Ik moet zeggen dat deze cursus erg goed in \u2018jip en janneke\u2019 taal werd uitgelegd om het zo maar te zeggen. Hierdoor voelde ik mezelf meer op mijn gemak en was de drempel ook niet zo hoog om vragen te stellen. Ik denk dat er voldoende theorie is geweest en dat deze ook zeker nodig was. Maar de 3e en laatste les personaliseren heb ik ook zeker wel nodig gehad om nog de nodige vragen te stellen en hulp te krijgen.",
        "id": "_NA9XNNgvJ",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Ik had het misschien wel fijner gevonden om deze pilot net iets eerder te krijgen omdat ik pas wil solliciteren op het moment dat mijn portfolio echt af is. En op het moment dat dit keuzevak een kwartaal eerder werd aangeboden zou dat wellicht \u2018beter uit komen\u2019. Overigens is dit ook mijn eigen schuld en had ik me ook al eerder kunnen verdiepen in andere hulpmiddelen om portfolio te bouwen.",
        "id": "_1T3VUvgWl",
        "type": "paragraph"
    },
    {
        "attrs": [],
        "content": "Al met al ben ik erg blij dat ik dit keuzevak heb kunnen en mogen volgen. Ik heb er veel van geleerd en denk dat ik uiteindelijk een gaaf begin neer heb mogen zetten voor mijn echte portfolio.",
        "id": "_nhKJBgcGo",
        "type": "paragraph"
    }
]